Repository: Multirez/AvorionData
Catalog: data/localization/*.po
Languages: zh

source: If it's rather full, your ship consumes nearly all the energy it can produce, or even more
zh: 如果它快满了，代表舰船几乎消耗了所有能量产出，甚至更高

source: Toggle Engines
zh: 启动/关闭引擎

source: Yes! I didn't pay attention during a hyperspace jump recalculation and all of a sudden this thing attacked me!
zh: 对！我正在进行超空间跃迁计算，还没反应过来就被它们攻击了！

source: I see where this is going.
zh: 明白了。

source: (which is more likely to be a bad thing).
zh: （这是件坏事）。

source: Toggle Flight Assist
zh: 启动/关闭航行辅助系统

source: Why did it attack you?
zh: 它们为什么要攻击你？

source: I don't understand.
zh: 不懂。

source: This is your hyperspace drive's energy.
zh: 这是超空间跃迁引擎的能量。

source: Toggle Gyros
zh: 启动/关闭陀螺仪阵列

source: What thing?
zh: 什么东西？

source: Nope, I'm out.
zh: 我还是不来了。

source: After a jump it is depleted and you have to wait until it recharges before you can jump again.
zh: 执行跃迁后，此栏就会耗尽，必须在充满后才能再次进行跃迁。

source: Toggle Hangars
zh: 启动/关闭机库

source: What do I know? I'm lucky I got away. Someone should take care of these things.
zh: 鬼知道。还好我够走运逃走了。大家最好都要当心那些东西。

source: If you can find enough Xsotan technology, you might be able to research it to build a wormhole interceptor. Once we have the interceptor, we can finally get reinforcements from outside! We might be able to cut their supply of reinforcements, and drive them out of our galaxy for good!
zh: 要是你获得了足够的索坦科技，就能研制出虫洞拦截装置。 只要有了拦截装置，我们就能从外面叫来增援了！ 我们还能切断索坦人的增援，把他们驱逐出去！

source: Well done, you've successfully jumped to another sector!
zh: 太好了，成功跃迁到了其它星区！

source: Toggle Hyperspace Engine
zh: 启动/关闭超空间跃迁引擎

source: It was one of these huge ships. They're usually dormant, but for some reason this one wasn't.
zh: 它是那些巨型舰船的其中一员。正常情况下它们应该都处在休眠状态，但只有那一艘没有休眠。

source: Sounds like a plan!
zh: 不错的计划！

source: Jump route calculated
zh: 正在计算超空间航路

source: Toggle Life Support
zh: 启动/关闭维生装置

source: A few centuries ago, a highly advanced species lived in these sectors.
zh: 几个世纪前，一个高等文明曾生活在这些星区中。

source: You'll have to find someone else.
zh: 还是另请高明吧。

source: Press Escape to close the map.
zh: 按下 Esc 键关闭地图。

source: Toggle Shield
zh: 启动/关闭护盾

source: Where are they now?
zh: 那现在他们去哪儿了？

source: You look like you're capable of fighting the Xsotan, or at least sneak into their territory and collect some of their technology.
zh: 看起来你有对抗索坦人的实力，或者至少你能潜入他们的领土，弄来一些索坦科技。

source: Wait until your nav-computer finished its calculations.
zh: 请等待计算机完成航路计算。

source: Toggle Integrity
zh: 启动/关闭结构保护力场

source: They have been long gone, but some say that they fought the Xsotan.
zh: 他们已经消失很久了，据说他们与索坦人开战了。

source: Resource Depot
zh: 资源中转站

source: Turn your ship so it looks in the direction of the target sector.
zh: 将舰船转向目标星区的方向。

source: Toggle Thrusters
zh: 启动/关闭推进器

source: What happened?
zh: 然后呢？

source: Trade Materials
zh: 交易材料

source: Press %s to jump into the other sector.
zh: 按 %s 键跃迁至其它星区。

source: Forward
zh: 前进

source: What do you think? They lost. All that remains of them now is their technology.
zh: 你觉得呢？他们输了，输的透彻。只有科技留存了下来。

source: Cr
zh: 货币

source: Now right-click a sector that is in range, and click 'Enter coordinates into navigation computer'.
zh: 现在右键点击一个此范围内的星区，并选择“输入坐标至航路计算机”，

source: Backward
zh: 后退

source: One of the travelling equipment traders I met a while ago had a strange alien artifact with him. I've never seen something like that before. I thought maybe it's Xsotan? But that's impossible. He even told me I could integrate it into my ship. But when I asked about the price it was way too expensive.
zh: 前段时间我遇到的装备旅行商人有一件十分神秘的外星遗物，我从没见过那样的东西。 难道是索坦遗物？不，不可能。他甚至还说我能把它安装到船上。 但是问了价格后我就放弃了，实在太贵了。

source: You must be docked to the station to trade.
zh: 需要停靠至空间站以进行交易。

source: This will start the calculations for the jump route.
zh: 计算机将会开始计算跃迁航路。

source: Left
zh: 向左平移

source: Thanks.
zh: 谢了。

source: You must be closer to the ship to trade.
zh: 需要接近舰船以进行交易。

source: Once these calculations are done, you can jump to the sector.
zh: 计算完成后就能跃迁到其它星区了。

source: Right
zh: 向右平移

source: There are travelling merchants who sell all sorts of things. You should keep an eye on them, they will jump to the next sector after a while if they don't find anybody to trade with. Some of them have really exotic wares, I even met some who had old Xsotan artifacts for sale.
zh: 宇宙中有一些旅行商人，出售各种各样的物品。你最好留心一些，因为如果没人和他们交易，他们就会跃迁到其它星区了。 他们手上还有一些异域制品，我甚至见过有人出售古老的索坦遗物的。

source: Scrapyard
zh: 废物处理厂

source: Once you visited a sector with something interesting, it will be marked automatically on the map.
zh: 每当你访问了包含有价值的目标的星区时，该星区会被标记在地图上。

source: Up
zh: 上浮

source: If you're the treasure hunting type, you should check asteroid fields in the no man's space for beacons. I've seen lots of beacons on my travels, and they seem to have some message for all members of 'Operation Exodus'. Whatever that may be.
zh: 你要是喜欢寻宝，就试试在无人区的小行星带中寻找信标吧。 我曾在旅途中发现了许多信标，它似乎是用来给什么“逃离计划”的成员发送信息的。管它是什么呢。

source: Sell Ship
zh: 出售舰船

source: The colors of the sectors show the relations between you and the faction controlling them.
zh: 星区的颜色代表你与星区控制者之间的关系。

source: Down
zh: 下潜

source: Thanks, I'll check it out.
zh: 谢谢，我会留意的。

source: Sell your ship to the scrapyard
zh: 将舰船出售给废物处理厂

source: Green are good relations, blue is neutral, and red are bad relations.
zh: 绿色代表关系良好，蓝色代表中立，红色代表关系恶劣。

source: No Turning
zh: 锁定转向

source: A friend of mine is obsessed with these beacons you can find in asteroid fields around here. He says they have some kind of message encoded into them, with coordinates leading to a great treasure. But that's all nonsense if you ask me.
zh: 我有一个朋友对小行星带里的那些信号很着迷。 他说那些信息是加密的坐标信号，可能指向了数不尽的财宝。 不过我就知道这些了。

source: Warning! You will not get refunds for crews or turrets!
zh: 警告！无法退还船员和炮塔！

source: The blue radius around your location is the range of your hyperspace drive.
zh: 当前位置周围的蓝色范围，代表你的超空间引擎的最长跃迁距离。

source: Left Mouse
zh: 鼠标左键

source: The research labs are getting better and better. Now they're using genetic algorithms to improve the quality of the researched objects. It destroys the objects you put in, but you have a good chance to get an object of an even better quality. I wonder what happens when you put in three objects with the best quality there is. Maybe the universe will implode?
zh: 现在的科学研究所越来越先进了，他们甚至都开始利用遗传算法来提升物品的品质了。 你放进去的物品会被摧毁，但有机会获得品质更好的物品。 我在想要是你把 3 个已经是最高品质的物品放进去会怎么样。怕不是会宇宙大爆炸吧？

# UI Tab title
source: Salvaging
zh: 分解

source: You can jump to other sectors, but only within that range.
zh: 你只能跃迁到此范围内的其它星区。

source: Right Mouse
zh: 鼠标右键

source: Huh. I guess I'll try!
zh: 嗯...我会试试！

source: Buy a salvaging license
zh: 购买分解许可证

source: Sectors with a green blinking dot are sectors from where you're receiving signals,
zh: 标记着闪烁的绿点的星区代表你收到了一些信号，

source: Middle Mouse
zh: 鼠标中键

source: A friend of mine got some great new equipment because he researched it at the research lab! It's a little like playing the lottery, but if you put in 5 objects, apparently you're guaranteed to get something better. I'll do this too, and in the end I'll put in 3 objects of the highest possible rarity. I wonder what happens then...
zh: 我有一个朋友在科学研究所里弄到了超棒的新装备！ 其实有点像抽奖啦，你放进去 5 个物品，就能搞到些品质更好的东西。 我也准备这么做，然后最后我要放 3 个最高品质的东西进去，看看会发生什么...

source: You can buy a temporary salvaging license here. This license makes it legal to damage or mine wreckages in this sector.
zh: 购买临时分解许可证后能够在此星区合法采集残骸。

source: and that might be worth checking out.
zh: 有可能值得去探索一番。

source: Detected OpenGL version: %s
zh: 检测到 OpenGL 版本：%s

source: I've heard the universe might implode.
zh: 我听说可能会宇宙大爆炸。

source: Buy License
zh: 购买许可证

source: This is the galaxy map. It shows your location, faction territories and where you can find interesting things.
zh: 这是宇宙地图。它显示了你的当前位置、派系领土和存在着事件的地点。

source: Detected OpenGL version string: "%s"
zh: 检测到 OpenGL 版本串："%s"

source: I guess I'll have to try.
zh: 我觉得我该试试。

source: Minutes
zh: 分钟

source: Every square in this grid is a sector you can visit.
zh: 栅格内的每一个方块都是可以访问的星区。

source: Required OpenGL version: %s
zh: 需要 OpenGL 版本：%s

source: Oh wow, you're gullible! The universe can't implode, and we're only subjects that have been made up by someone. Once that someone wants us gone, we'll go.
zh: 哎呀，你别瞎扯！ 宇宙才不可能发生大爆炸，我们只不过是某种存在的造物罢了。要是那个存在想让我们消失，那我们才会消失。

source: Ship Value:
zh: 舰船价值：

source: Open the galaxy map.
zh: 打开宇宙地图。

source: Your OpenGL version is insufficient.
zh: OpenGL 版本过低。

source: This is getting a little too dark for me.
zh: 我有点听不太懂。

source: Your ship is ready to explore the galaxy.
zh: 舰船已经准备好探索宇宙了。

source: Please see the client log for more information. An update of your graphics drivers might help resolve this issue.
zh: 请在客户端记录中查看更多信息。 升级显卡驱动可能会解决此问题。

source: Goodbye.
zh: 再见。

source: Please, do come again.
zh: 欢迎再来。

source: Once YOU are ready too, click continue and we will start flying to other sectors.
zh: 当你准备好之后，按下“继续”开始飞往其它星区。

source: Available Extensions:
zh: 可用扩展：

source: I hear there's a smuggler around here who got his hands on some Xsotan technology.
zh: 我听说附近某个走私犯手上有索坦科技。

source: Your license will expire in ${time}.
zh: 许可证将在 ${time} 后过期。

source: Assign %i more %s.
zh: 再分配 %i 名%s。

source: The following extensions are not supported by your GPU:
zh: 你的 GPU 不支持以下扩展：

source: That sounds interesting.
zh: 有意思。

source: You don't have a valid license.
zh: 没有有效的许可证。

source: Looks like we're good to go! Close the window once you're ready.
zh: 我们应该已经可以出发了！当你准备好之后关闭此窗口。

source: Accept
zh: 接受

source: I'll leave now.
zh: 我该走了。

source: Get a salvaging license now and try your luck with the wreckages!
zh: 弄一张分解许可证，到那些残骸上碰碰运气吧！

source: In this menu you can oversee your crew and assign your crewmen to jobs.
zh: 在此菜单中能够检查并分配船员的岗位。

source: Cancel
zh: 取消

source: I know, but as far as I know, nobody has ever caught him. Apparently his hyperspace engine is extremely advanced and he can jump anywhere in the entire galaxy!
zh: 我懂，但是从来没人逮到过他。 也许他的跃迁引擎特别先进，能跃迁到宇宙的任何一个角落！

source: Your salvaging license will run out in 10 seconds.
zh: 分解许可证将在 10 秒后过期。

source: Some parts of your ship only work if there are crewmen who maintain them.
zh: 舰船上的某些部件，只在该岗位的船员足够时才会工作。

source: Color Selection
zh: 颜色选择

source: You should beware of Bottan. He's a smuggler who doesn't have the courage to fly his own deals, even though he has the most advanced hyperspace engine I've ever seen. He lets others do his dirty work for him, so he won't get in trouble.
zh: 你最好小心博坦。他是个懦夫，即使拥有最好的跃迁引擎也不敢亲自进行交易。 他总是让其他人替他做那些肮脏的交易，以确保不会被抓到把柄。

source: Your salvaging license will run out in 20 seconds.
zh: 分解许可证将在 20 秒后过期。

source: When you extend your ship, you will need more different crewmen.
zh: 随着舰船的扩建，需要的船员数量也会提升。

# For Red In Color Selection
source: R
zh: 红

source: I'll be careful.
zh: 我会注意的。

source: Your salvaging license will run out in 30 seconds. Renew it and save yourself some trouble!
zh: 分解许可证将在 30 秒后过期。立即续租以避免纠纷！

source: Some more advanced crewmen cannot be assigned, you will have to hire them at a station.
zh: 游戏中还存在着无法分配岗位但更专业的船员，能够从空间站中雇佣。

# For Green In Color Selection
source: G
zh: 绿

source: After this scumbag Bottan got his hands on this Xsotan technology, he's become a real pain. He built up a big smuggling ring, and since then has been betraying people over and over.
zh: 在怂包博坦得到了索坦科技后，他就成了真正的大麻烦。 他建立了庞大的走私网络，并藉此不断地出卖其他人。

source: Your salvaging license will run out in 60 seconds. Renew it NOW and save yourself some trouble!
zh: 分解许可证将在 60 秒后过期。立即续租以避免纠纷！

source: Open the crew tab.
zh: 打开船员栏。

# For Blue In Color Selection
source: B
zh: 蓝

source: Why doesn't anybody stop him?
zh: 为什么没人阻止他？

source: Your salvaging license will run out in 2 minutes. Renew it immediately and save yourself some trouble!
zh: 分解许可证将在 2 分钟后过期。立即续租以避免纠纷！

source: Open the ship menu to assign your crew.
zh: 打开舰船菜单以分配船员。

source: Password required
zh: 需要密码

source: Why do people follow him?
zh: 为什么还有人追随他？

source: Your salvaging license expired. You may no longer salvage in this area.
zh: 分解许可证已过期。无法继续进行分解作业。

source: Looking good! Close the window to continue.
zh: 好像还不错！关闭窗口以继续。

source: Please enter password:
zh: 请输入密码：

source: Apparently this new Xsotan technology made his hyperspace engine crazy strong.
zh: 索坦科技让他的超空间跃迁引擎强的惊人。

source: You bought a %s minutes salvaging license.
zh: 已购买 %s 分钟分解许可证。

source: Hire Crew
zh: 雇佣船员

source: No
zh: 否

source: Because everyone wants some of the money he's making! He's betraying wanna-be smugglers who can't help themselves. Poor bastards. But it's their own fault. They should just stick to normal trade.
zh: 因为总会有人想要他赚到的钱！他会出卖那些想当走私犯却没能力的人。 真是可怜的混蛋，但那些都是他们自找的。谁让他们不做正当交易呢。

source: %s cannot be held reliable for any damage to ships or deaths caused by salvaging.
zh: %s 将不会为分解过程中的任何损失和死亡承担责任。

source: Hire %i vanilla crewmen that can be assigned to any position.
zh: 雇佣 %i 名能够胜任任何岗位的普通船员。

source: Player is not online.
zh: 玩家不在线

source: It's funny that you ask, because I found some research satellites in the sectors around here. Apparently someone is doing state of the art energy research with those things. They were looking really expensive. I wonder what kind of equipment must be used in there.
zh: 问的好，我在附近的星区发现了一些研究卫星。 看起来有人正在进行最尖端的能量科学研究。那些设备看起来非常贵，不知道他们使用了什么样的高级装备。

source: Salvaging or damaging wreckages in this sector is illegal. Please buy a salvaging license.
zh: 在此星区内分解残骸是违法行为，请购买分解许可证。

source: Click this button to hire them.
zh: 点击此按钮雇佣船员。

source: You were kicked from the server. (%s)
zh: 你已被服务器踢出。（%s）

source: Thanks, I'll keep an eye out.
zh: 谢谢，我会留意的。

source: You need a salvaging license for this sector.
zh: 需要在此星区购买分解许可证。

source: Press F to dock and hire a crew.
zh: 按 F 键停靠，并雇佣船员。

source: %s was kicked.
zh: %s 已被踢出

source: The M.A.D. Science Association has started looking into new ways of energy generation. I found some of their satellites just floating around in space. I don't think that's such a good idea with all the bandits and Xsotan around here. I'm pretty sure they have state of the art equipment.
zh: 疯狂科学协会启动了一项关于能量产出的新途径的研究，我发现了他们的卫星飘在附近的星区中。 考虑到现在有这么多土匪和索坦人，我觉得他们可能使用了非常尖端的装备以避免遭到破坏。

source: Salvaging wreckages in this sector is forbidden. Please buy a salvaging license.
zh: 在此星区内非法分解残骸是被禁止的，请购买分解许可证。

source: Fly to the highlighted dock at the nearby station.
zh: 飞往附近空间站的标记码头。

source: Your ship is too big.
zh: 舰船过于庞大。

source: Have you seen the new energy satellites by the M.A.D. Science Association? They're full of state of the art energy equipment. And nobody is guarding them! It's like they're asking people to steal or salvage them! Don't tell anybody, but once I'm done with work, I'll see if I can grab one of them.
zh: 你见过疯狂科学协会发射的那些能量卫星了吗？它们使用了一大堆最尖端的能量装备。 而且竟然没有人保护它们！就好像放在那儿等着你来偷一样。 你可不要告诉别人，等我做完了工作我也准备去搞一个来。

source: Wreckages in this sector are the property of %s. Please buy a salvaging license.
zh: 此星区内的残骸属于 %s，请购买分解许可证。

source: If your ship is slow, it's because you don't have engineers yet and can't fly at full speed.
zh: 如果舰船的航速过慢，代表你的工程师数量不足，舰船无法全速运转。

source: %s crewmen died due to insufficient life support!
zh: 由于维生装置效率过低，%s 名船员已死亡！

source: Uhh... Thanks?
zh: 呃...谢谢？

source: Illegal salvaging will be punished by destruction. Buy a salvaging license or there will be consequences.
zh: 违法分解将会被施以制裁。请购买分解许可证，否则你将承担相应后果。

source: That's why we're hiring a crew now!
zh: 这就是为什么应该立即雇佣船员！

source: A crewman died due to insufficient life support!
zh: 由于维生装置效率过低，一名船员已死亡！

source: The M.A.D. Science Association is researching new electricity weapons. A complete waste of time if you ask me. Everybody knows that electricity can't do anything against stone. On the other hand, who would plate his ship with stones?
zh: 疯狂科学协会正在研究新型电能武器，我觉得那只是浪费时间。 连小孩子都知道电能武器没法搞定岩石。 不过话说回来，谁会在船上绑一圈岩石啊？

source: This is your last warning. If you do not stop salvaging without a license, you will be destroyed.
zh: 这是最后通牒，如果你继续进行违法分解，将会受到制裁。

source: Your ship needs a crew. You can hire crewmen at nearly every station.
zh: 舰船需要船员。船员能够在附近的空间站雇佣。

source: Your %1% %2% has been destroyed!
zh: 你的 %1% %2% 被摧毁了！

source: Huh. Good to know.
zh: 哼...好消息。

source: You have been warned. You will be considered an enemy of %s if you do not stop your illegal activities.
zh: 警告，如果你继续进行违法行为，将会被认定为 %s 的敌人。

source: Now adjust your camera until you're happy with it.
zh: 现在随意调整视角吧。

source: A %s of yours has been destroyed!
zh: 你的 %s 被摧毁了！

source: A friend of mine got some new electriciy weapons from the M.A.D. Science Association. But when he tried them out, he realized that they don't do anything to asteroids! What good is a weapon that you can't even use on stone?
zh: 我有一个朋友搞到了疯狂科学协会研究的新型电能武器。 可惜当他测试武器的时候，才发现居然对小行星无效！ 连小行星都搞不定的武器还能有什么用？

source: Shipyard
zh: 造船厂

source: Feel free to zoom in and out to check how it feels.
zh: 尝试缩放视角，感受一下区别。

source: You can't found a new alliance while in an existing alliance.
zh: 正处于联盟中时无法组建新的联盟。

source: I was recently contacted by a group of people who are apparently looking for Xsotan artifacts. As if I had anything to do with this nonsense! I told them they should maybe post a bulletin with a reward.
zh: 最近有一群人联系我说希望寻找索坦遗物。 搞的就好像我有一样！我让他们去公告板发布有偿寻物启事了。

source: Build Ship
zh: 建造舰船

source: You can also reset the camera to its default position.
zh: 视角也能重置到默认位置。

source: There is already an alliance with the name %s.
zh: 已经存在名为 %s 的联盟了。

source: You're not the only one asking around here lately. Recently there have been people who were looking for Xsotan artifacts. They said they wanted to journey to the center of the galaxy. That's crazy if you ask me.
zh: 除了你以外，附近还有一些人在寻找索坦遗物。 他们还说想前往银河系中心，真是疯了。

source: Scaling
zh: 尺寸

source: Hold %s and don't move the mouse to reset the camera.
zh: 按住 %s 键，并且不移动鼠标就能重置视角。

source: You need %s credits to found an alliance.
zh: 需要 %s 货币以组建联盟。

source: Have you seen these bulletins that have been around on stations lately? Someone must be really desperate to get their hands on these Xsotan artifacts. I really wonder why anybody would want to have anything to do with these monsters.
zh: 你检查过空间站的公告板了吗？有些人非常想要一些索坦遗物。 真是不懂怎么会有人想要那种怪物造的东西。

source: Single Block
zh: 仅单方块

source: Since every ship has a different shape, you might have to reposition your camera.
zh: 每艘舰船的形状都不尽相同，所以最好调整到最合适的视角。

source: You're now the leader of the alliance %s.
zh: 你成为了联盟 %s 的领袖。

source: If you haven't noticed yet, there's a subspace rift that's preventing people from going to the center of the galaxy. Some say it's the Xsotan. Some say it's just a natural phenomenon and that it will pass.
zh: 你知道吗，有一些次空间裂缝阻挡了前往银河系中心的航路。 有人说那些东西是索坦人搞出来的，也有人说只是自然现象。

source: Station Founder
zh: 空间站建造器

source: Hold %s and move the mouse up, down, left or right to adjust the camera.
zh: 按住 %s 键，并上下左右移动鼠标来调整视角。

source: You're not the leader of an alliance.
zh: 你不是联盟领袖。

source: What do you think?
zh: 你觉得？

source: The ship will be able to found stations.
zh: 能够将舰船转换为空间站。

source: Great! In order to move the camera on the other axis, release %1% and then hold it again.
zh: 很好！如果还要调整其它轴的视角，松开 %1% 键然后再进行操作。

source: Your alliance has been disbanded.
zh: 联盟已解散。

source: Thanks. Goodbye.
zh: 谢了，再见。

source: Insurance
zh: 保险计划

source: Release and then hold %1% again and move the mouse in the other direction.
zh: 按住 %1% 键，移动鼠标至其它方向。

source: You're not part of an alliance.
zh: 你不是联盟成员。

source: I'm not sure. But it sure as hell isn't going away. My grandfather already knew this barrier. But when he was a boy, it was a lot nearer to the center of the galaxy.
zh: 我不太确定，不过那些东西肯定不会消失。 我的祖父就已经知道那些屏障的存在了，但在他年幼的时候，它们离宇宙中心还比较近点。

source: The ship will be insured and you will receive a loss payment if it gets destroyed.
zh: 将会为舰船购买保险计划，并在舰船被摧毁时获得保险金。

source: Now return to your ship. Fly near your ship, select it, and press %s or %s to enter it.
zh: 现在回到船上。 靠近舰船，按 %s 或 %s 进入舰船。

source: You don't have permissions to invite other players.
zh: 没有邀请玩家的权限。

source: Have you not seen the rift? Ah, of course not, you can't see it. But no hyperspace drive can get past it! I wonder what's inside?
zh: 你还没见过那些裂缝？ 当然啦，它们根本不可见，但却会阻挡跃迁引擎。 我很好奇里面到底有什么东西？

source: Crew + Captain
zh: 船员 + 船长

source: For some reason Avorion can't find your ship any more. You'll have to redo the tutorial, sorry!
zh: 由于未知原因，Avorion 找不到你的舰船了。 请重新开始教程，十分抱歉！

source: The player is already a member of an alliance.
zh: 该玩家已经加入其它联盟了。

source: You should be careful. The Xsotan are nearby.
zh: 小心点吧，索坦人就在附近。

source: Hire the crew for the ship as well.
zh: 同时为舰船雇佣船员。

source: Your drone can collect resources or do hyperspace jumps like a ship.
zh: 无人机也能够采集资源或进行超空间跃迁。

source: Sent an invitation to %s.
zh: 向 %s 发送邀请。

source: Where?
zh: 哪儿？

source: Show Stats
zh: 显示数据

source: Use it for scouting or collecting resources when your main ship is too badly damaged.
zh: 在舰船严重受损时，最好使用无人机进行侦察和采集资源。

source: %1% invited you to join his alliance %2%.
zh: %1% 邀请你加入联盟 %2%。

source: Just over the rift a few sectors further in. I don't know how they do it, but they must have found a way to cross the rift.
zh: 就在裂缝内侧的星区中。 我不太懂他们是怎么做到的，总之他们肯定有办法穿越裂缝。

source: Ship Costs
zh: 舰船价格

source: To change back into your drone, press T while no target is selected,
zh: 在未选中目标时按 T 键切换至无人机，

source: This alliance no longer exists.
zh: 联盟已不存在。

source: Last week I came across some strange asteroid formations near the rift. There were eight asteroids aligned in a circle, and they had some kind of metal structures built onto them, that all pointed into the middle. I wonder what this is all about.
zh: 上星期我在裂缝附近看到了组成奇怪阵型的小行星。 8 颗小行星组成了圆环，上面建着某种金属建筑，全都朝向圆环中心。 我很好奇它们代表着什么。

source: Total
zh: 总计

source: or simply press the drone button on the top right of the screen.
zh: 或直接点击屏幕右上角的无人机按钮。

source: You're already member of an alliance.
zh: 已经加入了其它联盟。

source: Don't talk to me.
zh: 别找我。

source: You have to give your ship a name!
zh: 必须为舰船命名！

source: You can change back to your drone at any time.
zh: 在任何时候都能切换至无人机。

source: You're not invited to this alliance.
zh: 未被邀请至该联盟。

source: I have nothing to say to you.
zh: 我没什么可说的。

source: You already have a ship called '${x}'
zh: 已经有一艘叫“${x}”的舰船了

source: For example when your ship is damaged and have to gather resources for repairs.
zh: 例如在舰船受损，需要采集资源进行修理时。

source: I don't know why I should talk to you.
zh: 我没什么理由和你交流。

source: The shipyard is already at maximum capacity.
zh: 造船厂的容量上限已满。

source: Enter your ship to continue.
zh: 回到船上以继续。

source: You're not in an alliance.
zh: 未加入联盟。

source: Why do you think I'd talk to you?
zh: 我为什么要理你？

source: Thank you for your purchase. Your ship will be ready in about %s.
zh: 谢谢惠顾！您的舰船将在 %s 后就绪。

source: Use engine, thruster and hull blocks and extend your ship.
zh: 安装引擎、推进器和船体方块，扩建你的舰船。

source: You don't have permissions to kick other members.
zh: 没有踢出其他玩家的权限。

source: Go away.
zh: 滚开。

source: This is a free station, where everybody can mind his own business.
zh: 这里是一片自由的净土，任何人都能做他们想做的生意。

source: Your ship is too small. Make it a little bigger!
zh: 舰船过小，造的大一点吧！

source: You can't kick the leader of the alliance.
zh: 无法踢出联盟领袖。

source: Leave me alone.
zh: 别烦我。

source: Best wares in the galaxy.
zh: 这里有整个银河系里最好的商品。

source: You can delete blocks by selecting them with %1% and pressing %2%.
zh: 按 %1% 选择方块后按 %2% 能够删除方块。

source: You can't kick members of equal or higher rank.
zh: 无法踢出军衔等于或高于你的成员。

source: I might know something, but I won't tell you.
zh: 我有一些情报，但不会告诉你。

source: Welcome to the true, free market.
zh: 欢迎来到真正的自由市场。

source: Build thrusters to make sure it can brake and turn in each direction.
zh: 安装一些推进器，以确保舰船能够制动和转向。

source: You can't leave the alliance as the leader. You have to disband it or promote someone else to be the leader first.
zh: 领袖无法退出联盟。你必须解散联盟或指派其他人成为领袖。

source: There is nothing that I want to tell you.
zh: 我和你没什么可说的。

source: You'll find members for nearly everything on this station, if the coin is right.
zh: 只要准备的钱够足，你几乎能买到所有东西。

source: Build an engine so it can fly forward!
zh: 安装引擎，这样舰船才能航行！

source: You're not the leader of the alliance.
zh: 你不是联盟领袖。

source: Anything interesting around here?
zh: 有什么新鲜事吗？
